Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
Let's see where you run.
តោះមើលកន្លែងដែលអ្នករត់។
I will make your Wanxian Sect
ខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុម Wanxian របស់អ្នក។
completely vanish from the Four Realms and Eight Wastelands.
រលត់​ទាំង​ស្រុង​ពី​អាណាចក្រ​ទាំង​បួន និង​ទី​ប្រាំបី។
Die!
នេះ!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Courting death.
ការកាត់ក្តីស្លាប់។
Attack!
វាយប្រហារ!
It wasn't easy getting you out.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយកអ្នកចេញ។
I told you long ago
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ
I'm not someone to mess with.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ទេ។
Excuse me.
សុំទោស។
I'll leave this to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
My sister is in danger.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
I'm in danger too, you know!
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែរ អ្នក​ដឹង!
Little Saint King of Wanxian Sect,
ស្ដេច Saint តូចនៃនិកាយ Wanxian,
it's time to say goodbye.
វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ។
You—
អ្នក—
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm here to purge the sect.
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​បោស​សម្អាត​និកាយ។
But not just Wanxian Sect.
ប៉ុន្តែមិនមែនមានតែនិកាយ Wanxian ប៉ុណ្ណោះទេ។
Demon Sea will disappear too.
Demon Sea ក៏នឹងរលាយបាត់ដែរ។
Shameless!
អៀនខ្មាស!
I'm a smart person.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាត។
Of course I agree with the smart approach.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តដ៏ឆ្លាតវៃ។
So,
ដូច្នេះ
you're accepting my proposal?
តើអ្នកទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
To make friends.
ដើម្បីបង្កើតមិត្តភក្តិ។
Wha—what...
អ្វី - អ្វី ...
You... you...
អ្នក... អ្នក...
Sorry.
សុំទោស។
With Lord Xiaoyao's wisdom, you should understand
ជាមួយនឹងប្រាជ្ញារបស់ព្រះអម្ចាស់ Xiaoyao អ្នកគួរតែយល់
if the Wanxian Sect is destroyed,
ប្រសិនបើនិកាយ Wanxian ត្រូវបានបំផ្លាញ
can you really coexist peacefully with Demon Sea?
តើអ្នកពិតជាអាចរួមរស់ដោយសន្តិភាពជាមួយ Demon Sea បានទេ?
That's my own business.
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
You—
អ្នក—
I can help you wipe out Demon Sea.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកកម្ចាត់ Demon Sea ។
Wanxian Sect isn't as strong as Demon Sea.
និកាយ Wanxian មិនខ្លាំងដូច Demon Sea ទេ។
So we'll definitely ask for less than them.
ដូច្នេះ​យើង​ច្បាស់​ជា​សុំ​តិច​ជាង​គេ។
Think it over carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Once we enter the Primordial Secret Realm tomorrow,
នៅពេលដែលយើងចូលទៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់បឋមនៅថ្ងៃស្អែក។
it's not too late to decide then.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
I'll close the door for you.
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារសម្រាប់អ្នក។
But since you could backstab Rahou,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកអាចវាយ Rahou ត្រឡប់មកវិញ។
I doubt you'd truly ally with me.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកពិតជាចងសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយខ្ញុំ។
You guessed right.
អ្នកទាយត្រូវ។
So,
ដូច្នេះ
guess what I'll do next.
ទាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់។
If I were you,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
I'd destroy the Wanxian Sect.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញនិកាយ Wanxian ។
Rule alone.
គ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯង។
You guessed right.
អ្នកទាយត្រូវ។
You should've teamed up with Rahou.
អ្នកគួរតែសហការជាមួយ Rahou ។
That guy's not too bright.
បុរសនោះមិនភ្លឺពេកទេ។
I approached him.
ខ្ញុំបានទៅជិតគាត់។
He didn't agree.
គាត់មិនយល់ព្រមទេ។
What an idiot.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Since you already knew
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹងរួចហើយ
I figured out your plan,
ខ្ញុំបានយល់ផែនការរបស់អ្នក
aren't you afraid
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
I'll call for reinforcements?
ខ្ញុំនឹងហៅការពង្រឹង?
What reinforcements could you have?
តើអ្នកអាចមានការពង្រឹងអ្វីខ្លះ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
I've been to Night King City?
ធ្លាប់ទៅ Night King City ទេ?
Night King City never gets involved in the Four Realms and Eight Wastelands
Night King City មិនដែលចូលរួមក្នុងអាណាចក្រទាំងបួន និងទីប្រាំបី
or any sect's conflicts.
ឬជម្លោះរបស់និកាយណាមួយ។
Even if Night King City's people dare to come,
សូម្បីតែមនុស្សនៅ Night King City ក៏ហ៊ានមកដែរ។
I'll kill them too.
ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់ពួកគេដែរ។
Who said they were going to kill me?
អ្នកណាថាគេសម្លាប់ខ្ញុំ?
That white-haired guy.
បុរសសក់សនោះ។
Jun Wushang from Night King City.
Jun Wushang មកពី Night King City ។
Don't you guys avoid
បងប្អូនកុំជៀស
all sect conflicts?
ជម្លោះនិកាយទាំងអស់?
That's why I came alone today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនេះ។
I'm not representing Night King City.
ខ្ញុំមិនមែនតំណាងឱ្យ Night King City ទេ។
You—
អ្នក—
Lord, go on, go on.
ព្រះអម្ចាស់អើយ ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
These two aren't as strong as you said.
ពីរនាក់នេះមិនខ្លាំងដូចអ្នកនិយាយទេ។
If I'd known, I wouldn't have come myself.
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនមកខ្លួនឯងទេ។
I didn't expect that either.
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
Rahou, as Demon Sea's Sect Leader,
Rahou ជាមេដឹកនាំនិកាយ Demon Sea ។
is so weak.
ខ្សោយណាស់។
Wait, that's not right.
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
This Rahou is a fake.
Rahou នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
So where's the real Rahou?
ដូច្នេះតើ Rahou ពិតនៅឯណា?
Darn it.
ហ៊ាន។
The Dao River opened early!
ទន្លេ Dao បើក​លឿន​!
Hurry up and go!
ប្រញាប់ឡើង!
Make sure to get the Brahma Fruit!
ត្រូវប្រាកដថាទទួលបានផ្លែព្រហ្ម!
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
All paths under heaven,
ផ្លូវទាំងអស់នៅក្រោមស្ថានសួគ៌,
return to the Great Dao.
ត្រឡប់ទៅ Great Dao វិញ ។
The Great Dao you have pursued
មហាដាវដែលអ្នកបានដេញតាម
is the ultimate.
គឺ​ជា​ទី​បំផុត​។
It is the limit of cultivation.
វាជាដែនកំណត់នៃការដាំដុះ។
It is the end of the Great Dao.
វាគឺជាទីបញ្ចប់នៃមហាដាវ។
The Great Dao has its limits.
The Great Dao មានដែនកំណត់របស់វា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The founding of the Four Realms and Eight Wastelands
ការបង្កើតអាណាចក្រទាំងបួន និងទីវាលទីប្រាំបី
happened countless ages ago.
បានកើតឡើងរាប់មិនអស់កាលពីមុន។
Nine supreme beings emerged in the universe.
កំពូលសត្វទាំងប្រាំបួនបានផុសឡើងក្នុងសកលលោក។
They created heaven and earth.
ពួកគេបានបង្កើតស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
So,
ដូច្នេះ
their Dao became the Great Dao.
Dao របស់ពួកគេបានក្លាយទៅជា Great Dao ។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
You.
អ្នក.
Your Great Dao is a joke.
ដាវដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកគឺជារឿងកំប្លែង។
You, just at the Pudu Realm,
អ្នកគ្រាន់តែនៅ Pudu Realm
what do you know of the Great Dao?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះពី Great Dao?
Let me tell you now
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
what the true Great Dao is.
តើ Great Dao ជាអ្វី។
The Nine Emperors are powerful,
អធិរាជទាំងប្រាំបួនមានអំណាច,
but they do not represent the Great Dao.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនតំណាងឱ្យ Great Dao ទេ។
They knew nothing of martial arts before them.
ពួកគេ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ពី​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន​មុន​ពួកគេ​ទេ។
And the new martial arts after the Nine Emperors,
ហើយក្បាច់គុនថ្មីក្រោយអធិរាជទាំងប្រាំបួន។
they do not understand either.
ពួកគេក៏មិនយល់ដែរ។
Such incomplete things
រឿងមិនពេញលេញបែបនេះ
cannot be called the Great Dao.
មិនអាចហៅថា Great Dao បានទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the Nine Emperors all had differences.
អធិរាជទាំងប្រាំបួនមានភាពខុសគ្នា។
Does that mean
មានន័យថា
there are nine Great Daos in this world?
លើលោកនេះមានមហា Daos ប្រាំបួនទេ?
Go on.
ទៅទៀត។
Past Dao.
អតីតកាល Dao ។
Present Dao.
បច្ចុប្បន្ន Dao ។
Future Dao.
អនាគត Dao ។
Simply put,
និយាយដោយសាមញ្ញថា
summarize the past,
សង្ខេបអតីតកាល,
comprehend the present,
យល់ពីបច្ចុប្បន្ន,
and foresee the future.
ហើយមើលអនាគត។
Only when the three Daos unite is it the true Great Dao.
លុះត្រាតែ Daos ទាំងបីរួបរួមគ្នា ទើបជា Great Dao ពិតប្រាកដ។
Who can achieve the Great Dao you speak of?
តើអ្នកណាអាចសម្រេចបានមហាដាវដែលអ្នកនិយាយ?
No one can.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
So in this world,
ដូច្នេះក្នុងលោកនេះ
there is no need for a true Great Dao.
មិនចាំបាច់មាន Great Dao ពិតប្រាកដទេ។
What? What?
អ្វី? អ្វី?
Blind faith in the Great Dao
ជំនឿខ្វាក់លើមហាដាវ
is worse than having no Dao at all.
អាក្រក់ជាងគ្មាន Dao ទាល់តែសោះ។
Without the Great Dao,
បើគ្មាន Great Dao
everywhere is the Great Dao.
គ្រប់ទីកន្លែងគឺមហាដាវ។
Sheer nonsense.
មិនសមហេតុសមផលច្បាស់លាស់។
Without the Great Dao,
បើគ្មាន Great Dao
everywhere becomes the Great Dao.
គ្រប់ទីកន្លែងក្លាយជាមហាដាវ។
everywhere is the Great Dao.
គ្រប់ទីកន្លែងគឺមហាដាវ។
I have understood.
ខ្ញុំបានយល់។
I have been trapped by the Great Dao all my life.
ខ្ញុំ​ជាប់​អន្ទាក់​មហា​ដាវ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
Obsessed, yet fruitless.
ឈ្លក់វង្វេង តែគ្មានផល។
Now the Great Dao is clear.
ឥឡូវនេះ មហាដាវ ច្បាស់ហើយ។
I must leave now.
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
The secret of the Primordial Secret Realm
អាថ៌កំបាំងនៃអាណាចក្រអាថ៌កំបាំងបឋម
has finally met the right person.
ទីបំផុតបានជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
It's yours.
វាជារបស់អ្នក។
Lin Yue.
លីនយូ។
My father said
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
he can only help you this one last time.
គាត់អាចជួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
No matter what you do in the future,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត។
don't involve him or Night King City.
កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់ ឬ Night King City ។
He helped me this time,
លើកនេះគាត់បានជួយខ្ញុំ
and I am deeply grateful.
ហើយខ្ញុំដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Let him have no more worries.
ទុក​ឱ្យ​គាត់​លែង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ហើយ។
I won't trouble him again.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានគាត់ទៀតទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
I'm going back today.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
There are many matters in Night King City.
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង Night King។
I can't leave him alone.
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
You've matured after this journey.
អ្នក​បាន​ពេញ​វ័យ​បន្ទាប់​ពី​ដំណើរ​នេះ។
Now you understand your father's difficulties.
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ពីការលំបាករបស់ឪពុកអ្នក។
Lin Yue.
លីនយូ។
Then,
បន្ទាប់មក
if you have time in the future,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលានាពេលអនាគត
you can come find me in Night King City.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំនៅ Night King City។
Alright.
មិនអីទេ។
Did you get the Brahma Fruit?
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ផ្លែ​ព្រហ្ម?
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Half of it.
ពាក់កណ្តាលរបស់វា។
Even with the Brahma Fruit,
សូម្បី​តែ​ផ្លែ​ព្រាហ្មណ៍។
it might not be enough to defeat the Seven Sins Demon Emperor.
វាប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការយកឈ្នះ Seven Sins Demon Emperor។
Now Rahou has stolen half of it.
ឥឡូវនេះ Rahou បានលួចពាក់កណ្តាលរបស់វា។
Doesn't that mean all our efforts were wasted?
តើនោះមិនមានន័យថាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
I'll find a way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
There's no time left.
មិនមានពេលនៅសល់ទេ។
The day of the Holy Maiden's sacrifice
ថ្ងៃនៃការលះបង់របស់ Holy Maiden
has been moved up.
ត្រូវបានផ្លាស់ទីឡើងលើ។